Documentação Links masivos e Deudas (SFTP) (#2365)
mercadopago/devsite-docs: guides/recaudos/validations.pt.md

# Erros no processamento

> A seguir, são detalhados os controles realizados a partir do Self Service para assegurar o correto funcionamento do fluxo _end to end_ e para preservar a experiência dos nossos usuários. Se for detectada alguma das situações abaixo, a informação completa não será processada e deverá ser enviada novamente por completo.

Reviewer: ```suggestion
Nesta seção, detalhamos os controles realizados a partir do Self Service para assegurar o correto funcionamento do fluxo _end to end_ e para preservar a experiência dos nossos usuários. Se for detectada alguma das situações abaixo, a informação completa não será processada e deverá ser enviada novamente por completo.
```
